(Image: [[https://cdn.slidesharecdn.com/ss_thumbnails/tdah-180529204304-thumbnail-3.jpg|https://cdn.slidesharecdn.com/ss_thumbnails/tdah-180529204304-thumbnail-3.jpg]])La Clinique universitaire de psychologie du Département de psychologie de l'Université de Montréal est votre clinique de formation et de documentation. La mère de Mathis est anxieuse. Boy développement physique n'est pas sobre cause. Au contraire, elle aurait préféré qu'il soit un peu moins actif! Mathis ne parle pas et il n'a aucun intérêt envers sa famille, sauf pour ses besoins tels la cual pour manger, boire ou atteindre son jouet favori. Le pédiatre lui a suggéré un abschlussexamen en audiologie et une évaluation dans une clinique de développement. La mère qui a progresse recherches et a échangé grâce à d'autres parents sur des community forums, se pose toujours la y compris question: « Est-il trop tôt pour investiguer? ».
Dre Catherine Senécal est psychologue, membre sobre l'Ordre des psychologues du Québec depuis 2009 et titulaire d'un doctorat en psychologie clinique sobre l'Université du Québec à Montréal. Elle a travaillé dans scuba divers milieux privés et hospitaliers put adultes avant de fonder boy propre réseau de cliniques privées. Dre [[http://www.adobe.com/cfusion/search/index.cfm?term=&Sen%C3%A9cal&loc=en_us&siteSection=home|Senécal]] est déjà reconnue au Québec pour son experience, ses interventions dans les médias et ses publications dans la profession des troubles des conduites alimentaires.
Réseau de nutritionnistes pédiatriques et aux adultes aptes à oeuvrer auprès des autistes: intervention à domicile, en clinique ou encore en ligne, ateliers pratiques aux parents et professionnels, conférences fantastic public, webinaires en direct sur l'ensemble des troubles de l'alimentation et l'autisme, entre autres cours sur scuba divers sujets reliés à la nutrition.
Kathe Villeneuve est ergothérapeute en santé mentale depuis the year 2003. Elle a travaillé pendant in addition de 10 ans au sein de l'Institut Universitaire en santé mentale de Montréal (IUSMM). Elle a obtenu, en 2010, votre Maîtrise en Sciences biomédicales, choice sciences psychiatriques. Elle a complété un microprogramme de 2e routine en développement des organisations-Gestion stratégique du développement. De 2014 jusqu'à l'ouverture d'Ergo Santé Globale, elle a fait partie de l'équipe de la [[https://www.cliniquedelenfant.ca/|clinique TDAH]] sobre Montréal. Elle a contribué à un article sur le TDAH dans la revue le Virage.
Joanie Maclure se révèle être ergothérapeute et candidate au doctorat sobre Sciences biomédicales à l'Université du Québec à Trois-Rivières. Elle a obtenu son diplôme de premier period en ergothérapie à l'Université Laval en 2010 et complété social fear maîtrise en administration publique choice pour analyste - concentration evaluate et développement des organisations à l'ÉNAP à Montréal. Elle utile en tant qu'ergothérapeute en réadaptation du membre supérieur dans l'ensemble des établissements du [[http://www.reddit.com/r/howto/search?q=r%C3%A9seau%20public|réseau public]] sobre la santé et des providers sociaux depuis quelques années. Syns intérêts en recherche portent en déambulant les impacts du maintien au travail pour des personnes vivant avec un problème de santé de longue durée dans votre perspective de justice occupationnelle.